Nihayet zamanı geldi!
Şimdi size Kurucular Festivali Üçüncü Günü'nün
son etkinliğini tanıtacağım!
Size Tempest'in gurur duyduğu
geçilmez zindanından küçük bir bölüm göstereceğiz!
İşte!
Bu, liderimiz Şeytan Lordu Rimuru tarafından
sunulan, maceracılar için nihai meydan okuma!
Oradaki birileri
onu fethedebilecek mi?!
Bu, ulusumuzun gelecekteki
gelişiminin temel taşlarından biri olacak.
Size güveniyorum.
Daha fazla uzatmadan,
yarışmacılarımızı takdim etmeme izin verin!
(Bölüm 71: Labirentin Büyük Açılışı)
İlk grubumuz Basson
liderliğindeki Büyük Şimşek Takımı!
Bizi korkutmaya çalışabilirsiniz ama
buna kanmayız!
Evet! Basson haklı!
Beni unutmuyorsunuz, değil mi?
Öyle olma, Gomez!
Ne kadar güçlü olduğunu biliyorlar.
Sen ve ben birlikte olduğumuz sürece,
Büyük Şimşek Takımımızın korkacak hiçbir şeyi yok!
Bu adamlara ne oluyor?
Ama neyse, en azından eğlenceli görünüyorlar.
Sırada tanıdık yüzlerden oluşan bir grup var.
Eren, Kaval ve Gido'nun
üç yakın arkadaşı!
Bunu gerçekten yapıyor muyuz?
Tabii ki yapıyoruz!
Son zamanlarda gerçek bir maceramız olmadı,
bu yüzden bunu bekliyordum!
Emin olmak için, lider olarak
hayır deme hakkım var, değil mi? Değil mi?
Tabii ki yok!
Bu zaten kesinleşti!
Eren!
Evini ziyaret edeceğini
söylememiş miydin?!
Sessiz ol.
O üçlünün de ortaya
çıkmasını beklemiyordum.
Ve üçüncü grubumuzun
tanıtıma ihtiyacı yok!
Işık Hızı Kahramanı ve ekibi!
Savaş Turnuvası'ndaki gibi
bir efsane daha yaratabilecek mi?!
Masayuki! Masayuki! Masayuki!
İyi. Arkadaşlarını ikna
edebilmiş gibi görünüyor.
İyi olacaklar mı?
Ona zindan için bir harita verdim.
Eminim zindanın tanıtımına
gayet iyi yardımcı olacaktır.
Şimdi, hemen başlaya-
Dur!
Ben de varım.
Beni aptalca blöflerinizle tuzağa düşürmekte iyi iş çıkardınız, itiraf etmeliyim.
Of, yine mi o adam?
Felaket Lordu'nun Büyük Dörtlüsü ya da her neyse, kesinlikle pis oynuyorlar, değil mi?
İstediğiniz kadar entrika çevirin, ama ben hırslarınızı temelli ezeceğim!
Yüce Rimuru'ya karşı ne cüretle bu kadar kaba olabiliyor. Affedilemez.
Yanına gideceğim ve ağzını kapa-
Yapma.
Emredersiniz efendim.
Şimdi başlayalım!
Her bir grubun ilerlemesi bu büyük ekranlardan canlı yayınlanacak!
Buradaki dört dryad, bu zindanın yöneticileri.
Bu sefer her biri, zindanda rehberlik etmek için her gruba eşlik edecek!
Şimdi kuralları açıklayacağım!
İlk olarak, bunları herkese vereceğim!
Lütfen ekrana bakın.
Bunlar zindan resmen açıldığında satışa sunmayı planladığımız eşyalar.
Bu eşyaya Diriliş Bilekliği deniyor.
Zindanımıza girdiğinizde bunu satın almanızı şiddetle tavsiye ederiz.
İster inanın ister inanmayın, sizi ölüden diriltiyor!
Bu doğru olamaz!
İmkansız!
Lütfen sakin olun!
Bu kısım önemli, o yüzden lütfen dikkatlice dinleyin.
Bu eşya sadece zindanımızın içindeyken işe yarar.
Lütfen bunun başka yerlerde işe yaramadığını unutmayın.
Zindanın içinde ölmeyecek miyiz yani?
Eğer bu doğruysa, o zaman siz bize göstermelisiniz!
Oh, ben mi?
Anlaşılır bir öneri, seve seve yaparım.
Bay Mjöllmile'den beklendiği gibi. En ufak bir tereddüt etmedi.
Sonuçta bunu daha önce deneyimlemişti.
Gerçi, tabii ki başta korkmuştu.
Pekala.
Görüşürüz!
Şimdi burada Mjöllmile'e gerçekten saldıracağım-
Oyununa gelmeyeceğim!
Bilerek onunla oynuyor!
Ne kadar kaba!
Son darbeyi ben vuracağım.
İşte bu!
Kusursuz forma geri döndüm!
Bu bir mucize!
Bu bilekliğin
aslında ağrı kesici bir etkisi de var!
Ona oldukça
tatsız bir rol vermiştim.
Sonradan ona bir şeyle
teşekkür etmeliyim.
Yine de, o Gaiye piçi...!
Zindan keşfi sonunda başladı!
Buradan itibaren yepyeni bir dünya.
Bu cesur meydan okuyucuları
neler bekliyor olabilir?
Tüh, sürekli aynı lanet olası
koridor türü!
Çapraz yollardan başka bir şey yok!
Daha önce bu
kavşakta değil miydik, patron?
Hadi ama! En azından
bir harita falan çizin!
Bu adamlar hep
böyle plansız mı yola çıkarlar?
Bu kötü haber! Bu zindan
sandığımdan daha büyük.
Siz ne biçim insanlarsınız? Aptal mısınız?
O iblis lordu bize sadece masal anlatıyor.
Eminim bizi şaşırtmak için
sihir falan kullanıyor.
A-Anladım!
Gerçekten çok şey biliyorsun, Basson!
Bunlar işe yaramazlar.
Bu büyüyü hemen
kıralım...
V-Vay! Bu bir tuzak kapısı mıydı?
Hm?
1. Katta tuzak kapıları eklemiş miydim?
Ramiris?
Evet? Ne var efendim?
Şey, hazırladığım kat hakkında
bir şey soracaktım.
Benim iznim olmadan
onunla oynamadın, değil mi?
Ş-Şey, aslında, labirenti
daha eksiksiz bir eser yapmak istedik, bu yüzden...
Kaç tane tuzak kapısı ekledin?
F-Fena olmayan bir sayı...
Ciddi misin?! Üst katlarda
tuzak kapılarına gerek yok!
Üst katlar insanları
kaybetmek ve yormak içindir.
Tüm tuzak kapıları
sadece kestirme yol olur.
Ama alt seviyelerde daha
şeytani tuzak kapıları vardı, değil mi?
Bu yüzden belki de daha yukarılara
yerleştirmeyi unuttuğunu düşündüm.
Yemin ederim, sadece iyilik olsun diye yaptım.
O tür bir iyiliğe ihtiyacım yoktu!
Kaval Takımı iyi gidiyor gibi görünüyor.
İlerledikçe her şeyi düzgünce not alıyorlar.
Zindan keşfinin ders kitabı gibi bir örneği.
Sanırım şurada.
Üçüncü hazine sandıklarını
bile bulmuşlar!
Oh? Gerçekten sorunsuz ilerliyorlar.
Hiçbir tuzak kapısına yakalanmadılar ve benim kurduğum
tuzakları da atlatıyorlar.
Hey, Ramiris.
N-Ne var efendim?
Sana güveniyorum, tamam mı?
Benden sır
saklamazsın, değil mi?
Evet, elbette, Rimuru!
Peki o zaman sorayım, Eren'in grubuna
bir şey mi yaptın?
Ş-Şey, aslında...
Yine mi?
Ne yaptın?
Şey, Eren bize
güzel bir hediye vermişti, bu yüzden...
İyi iş!
Size biraz ikram getirdim.
Bay Yoshida'nın yaptığı bir pasta!
Vay canına!
Peki tuzak kapıları nerede?
Lütfen, hazine sandıkları hakkında
da bilgi ver!
Ah, anladın mı...
Yani, ne yapabilirdim ki?!
Pastanın cazibesine karşı koyamıyorum, Üstat
Veldora ve Milim de sorun olmayacağını söylediler!
Bana mı laf yetiştiriyorsun?
Bu resmen rüşvetti.
Yolsuzluğun bu kadar
hızlı yayılabileceğini bilmiyordum.
Ama neyse, o sadece 1. Katta olanları
biliyor.
Gerçekten değerli ödülleri olan sandıklar
o katta değildi.
Kaval Takımı hazine bulma konusunda
iyi iş çıkarıyor, değil mi?
Duyduğuma göre sandıklar bazen
küçük yan odalarda ve benzeri yerlerde bulunabilirmiş.
Ancak bazılarında tuzaklar da var,
bu yüzden onlara da dikkat etmek gerekiyor.
Toplamda üç tür hazine sandığı var;
altın, gümüş ve bronz.
Görünüşe göre sadece bronz sandıkların
tuzaklı olma ihtimali var.
Yani asıl istediğiniz
altın sandıklar, öyle mi?
Evet, görünüşe göre onlar sadece
kat numaralarında ortaya çıkıyor
onun katları olan-
yani boss odalarında.
Ne demek istiyorsun bununla?
Hepinizin bildiği gibi, Sör Bovix
50. Katın koruyucusu olarak atandı.
Benzer şekilde, başka
"boss canavarlar" da yerleştirdik.
çıkış merdiveninin
önündeki odalarda.
Altın sandıklar sadece bu denli
zorlu düşmanları yenebilen Maceracılar içindir.
Ve o sandıklardan...
Nadir seviye...
Nadir seviye silah ve zırhlar edinebilirsiniz!
Gece geç saatteki bir tanıtım programı gibi.
Bunu bulanlardan biri olduğum için
neredeyse utanıyorum.
Ama işe yaradı yine de.
Sanırım buradaki çoğu kişi Bovix'in
gücünü kendi gözleriyle gördü.
Güçleriyle övünenlerin bu meydan okumayı
kabul ettiğini görmek isterim.
Ve bir şey daha, ekranlarda da gördüğünüz gibi,
her kat oldukça geniş bir boyuta sahip.
Yani zindanı fethetmek isterseniz,
bunun birkaç gün süreceğine hazırlıklı olun.
1. Katta sadece bronz sandıklar var.
İçeriklerle oynamadın, değil mi?
Her şey yolunda!
O zaman iyi.
Eren'in ders kitabı yöntemi
hâlâ iyi bir reklam aracı oluyor.
Bu arada, Masayuki ne durumda?
Ve şuna bakın! İnanılmaz!
Işık Hızı Takımı çoktan
3. Kata ulaşmış bile!
Adlarına yakışır şekilde, Işık Hızı Takımı
ışık hızında ilerliyor!
Neden?! Henüz 30 dakika bile olmadı
ve şimdiden 3. kattalar mı?!
Ve şuna bakın! Tuzak kapısını
kullanıp 4. Kata ulaştılar!
Masayuki! Masayuki!
Az önce aynı şey yüzünden
Basson'a gülmemişler miydi?
Bu inanılmaz derecede haksızlık.
Bu kadar çok tuzak kapısı olacağını
söylememiştin, Rimuru.
Bu kattan itibaren koridorlarda
canavarlar var gibi görünüyor.
Hadi gidelim!
Şimdi, tek başına giren Gaiye'ye gelince...
Vay canına! Zindanın içinde
inanılmaz bir hızla koşuyor!
Şu anda 2. Katta ve
bir sonraki merdivene ulaşmak üzere.
Kaybolmadan doğrudan merdivene gidiyor.
Konumu hakkında bilgi almak için
bir büyü falan mı kullanıyor?
Cevap.
Bu, element büyüsü
Otomatik Harita'nın etkisi.
Anladım.
Demek konumsal verileri
beynine aktaran o büyü...
Benim için Büyük Bilge'nin yaptığı gibi.
Yani sadece usta bir kılıç ustası değil,
aynı zamanda büyü de mi kullanabiliyor?
O bir A rütbeli.
Sonuçta nadir bulunan bir tür.
Bu hızla, zaman sınırı içinde
5. Kata ulaşacağına inanıyorum.
Evet.
Ama yine de...
Gaiye arka arkaya
hazine sandıklarına ulaştı!
Ve hepsi gümüş sandık, sanki
en başından beri nerede olduklarını biliyormuş gibi!
Bunu nasıl yapıyor?
Raphael bile bilmiyor mu?
Sanki o Gaiye denen adamı
ileri iten yoğun bir açgözlülük var, anladın mı?
Evet, umarım onunla hiç
muhatap olmak zorunda kalmam.
Buraya kadar gelebilmeniz iyi oldu,
siz önemsiz böcekler!
Biriniz bile Fırtına Ejderhası'ndan
kaçamayacak!
Daha ciddi mi konuşsam?
Kahahaha! Buraya kadar gelebilmeniz iyi oldu-
Partinin tüm üyeleri
etkisiz hale getirildi.
Onları girişe geri gönderiyorum.
Vay canına! Büyük Yıldırım Takımı
başa döndü!
Yeniden denemek ister misiniz?
E-Evet! Tabii ki!
Bu kaçıncı oldu şimdi?
Daha demin hepsi
uyku gazı tuzağıyla alt edildi.
Ne kadar kötü olabilirler ki?
Bu arada, Eren'in
takımı hala 1. Katta mı?
Neredeyse fazla temkinliler.
Yeterince iksir topladık.
Zamanı geldi, değil mi?
Gerçekten gidiyor muyuz?
Söylemeye hakkım var mı ki-
Gidelim!
Büyük balığı yakalama zamanı!
Şuna bakın! Kaval Takımı
harekete geçmiş gibi görünüyor!
Kapsamlı yaklaşımlarından
vazgeçerek,
şimdi doğrudan daha derin katlara
yöneliyorlar.
Eren!
Hmm, belki de daha iyi
hazine sandıkları elde etmeyi hedefliyorlar?
Gümüş sandıklardan da Nadir eşya çıkabiliyor mu?
Evet, ama bu gerçekten
hedefleyebileceğin bir şey değil.
Gaiye Bey şu ana kadar
yirmi kadar gümüş sandık açtı,
ama hala hiç Nadir eşya bulamadı.
Yani garantili Nadir eşya için
altın sandıkları mı aramak gerekecek?
Aynen öyle.
Ama altın sandıkları sadece
belirlenmiş patron canavar odalarında, veya...
Başka yerlerde de mi var?
Rastgele karşılaşabileceğiniz "bölge patronu"
denen başka güçlü yaratıklar da var.
Korudukları odalarda
altın sandıklar olabilir.
Hey, Ramiris.
Buyurun efendim?
Bölge patronlarının yerlerini
de mi sızdırdın?
Şey, ımm...
Ee?
B-Böyle bir şeyin dahil
edilmiş olabileceğini sanıyorum, evet!
Aman Tanrım...
Neyse, iyimser olalım.
Orada biraz
belalı canavarlar olduğunu sanıyorum,
ama geldiklerini görselerdi, sanırım
gayet iyi hazırlanabilirlerdi.
Vay canına. Şok oldum. Dev Yarasalar.
Panik yapmayın. Kaval, sana güveniyorum.
Ama kanımı emmelerini istemiyorum...
Biraz tuhaf sesler çıkarıyorlar ama sorun değil.
Geliyorum!
Buz Sarkıtı Atışı!
B-Bu çok yakındı.
Eren! Sen en iyisisin-
Kapa çeneni.
Hmm, belki de biraz fazla kolaylaştırdım?
Evet.
Bu Basson'ın ekibi olsaydı,
eminim ölüm kalım savaşı olurdu.
Ama Eren'in ekibini
ölçüt olarak almak doğru olmaz, değil mi?
Sanki bunu söylemeye hakkın varmış gibi!
Kılıç gibi görünüyor...
Kılıç mı?!
Ah, ben büyücü zırhı istiyordum!
Harika!
Cennetler ne kadar sıkı çalıştığımı
görüyor olmalı!
Fırtına Kılıcı mı?!
Bu sıradan bir Nadir değil!
Aslında Eşsiz bir şey!
Bu şimdi israf gibi hissettiriyor.
Oh, gerçekten bir silah bulmuşlar, Mjöllmile!
Elbette buldular!
İblis Lordu Rimuru bana her altın sandığın
kesin bir vuruş olduğunu söyledi.
Geri döndük!
Oh! Kaval Takımı süre dolmadan
geri dönmüş!
Aşağıda iyi iş çıkardınız!
Hazine bulduk,
ve çok eğlendik!
Aman Tanrım, gerçekten de
gözleri sadece parada.
Eren, sağ salim
geri döndüğüne çok sevindim...
En azından o kadar
ilerleyebilir miyiz?
Ölsek bile iyi olacağız
ve geri döneceğiz.
Canavarları yenersek
büyülü kristal de kazanacağız!
Bu bile masrafı
karşılamaya yeter!
Tamam! Bir dahaki sefere deneyelim!
Evet!
Pekala, en azından
iyi bir reklam olur.
Şuna bak! Bu arada, Işık Hızı Takımı
çoktan 10. Kata inmiş bile!
Bu katta bir boss canavarı olmalı.
Kesinlikle öyle görünüyor.
Onlara gücümüzü gösterelim.
E-Evet.
Masayuki, bunu bana bırak!
Masayuki, başardım!
V-Vay canına! Bir boss canavarını
anında alt etti!
Parti geri döndü,
nadir bir eşya ile birlikte!
Ne kadar hızlı! "Işık Hızı" adı boşuna değil!
Üst katlardaki
tüm tuzak kapaklarını kaldırın.
Oh, Bay Gaiye önceki boss'a
meydan okuyacak gibi görünüyor!
Lanet olası Kahraman benden önce davrandı, ha?
Böyle bir durumda ne olur, Mjöllmile?
Şey, boss'un yaklaşık
otuz dakika içinde yeniden dirileceği söylendi.
Ve onunla birlikte altın hazine sandığı da mı?
Bana öyle söylendi, evet.
Aksi takdirde, Yüce Rimuru
insanların,
bir boss'a saldırmak için
birbirleriyle kavga edeceğinden endişeliydi.
Anladım, anladım.
Tüh, peki.
Hey! Şu boss'u hemen geri getirin!
Süre dolmadan önce
15 dakika kaldı.
Devam etmek ister misiniz?
Benimle dalga geçmeyin!
Çabuk olun ve boss'u diriltin!
Boss 28 dakika
içinde yeniden diriltilecek.
Süre sınırı aşılacak.
Sizin gibi aptalların kurallarına
uymama hiç gerek yok!
Açık kural ihlali tespit edildi.
Cezayı infaz ediyorum.
Hımm, ceza mı?
Senin gibi biri ne yapabilir ki-
Bu basit sarmaşıklar...
Diriliş Bilekliğindeki acı bastırma etkisini kaldıracağım.
Lanet olsun! Beni yenmek için bu kadarının yeteceğini mi sanıyorsun?
Son uyarı.
Özür dilemeye niyetin var mı?
Asla!
Bu seviyedeki bir büyü asla-
Şaka yapıyorsun...
A seviyesi Gaiye'yi anında mı öldürdü?
Bir kurudal zaten doğuştan
A seviyesinin üstündedir.
Üstelik Treyni ve diğerlerinden de eğitim alıyor,
yani sonucu belli.
Oh, Gaiye dirildi!
Ama bu ne?
Bilincini kaybetmiş gibi görünüyor.
Diriliş Bilekliğindeki acı bastırma etkisi kapatılmıştı sonuçta.
Kuralları çiğnerseniz, az önce gördüğünüz gibi bir ceza alacak,
ve edindiğiniz eşyalardan
mahrum bırakılacaksınız!
Ama başka bir deyişle, kurallara uyduğunuz sürece,
Diriliş Bilekliği
her zaman kusursuz çalışır.
Tüm Maceracılar'ın birbirleriyle kavga etmemesini,
sıralarını bekleyip bu zindanı
doğru şekilde fethetmelerini dileriz.
Şey, bu arada,
Büyük Şimşek Takımı ne durumda?
Pekala! Hepsi bu kadar!
Peki ne düşündünüz?
Eğlendiniz mi?
Bu zindanı yakın gelecekte
resmi olarak açmayı planlıyoruz.
Hepinize güvenli olduğunu garanti ederim,
bu yüzden ilgileniyorsanız lütfen bir deneyin.
Ve yüzüncü kata kadar
çıkmayı başaranlar için...
Bana meydan okuma hakkı tanıyacağım!
Ve böylece zindan
tanıtım etkinliği sona erdi.
Festivalin son gecesini
devasa bir ziyafetle taçlandırdık.
Herkes eğleniyor gibiydi.
Daha fazlasını isteyemezdim.
Kasabada, tüm dükkanlar ücretsiz açılmıştı;
sadece sakinleri değil,
aynı zamanda tüccarlar, maceracılar ve çiftçiler de
dilediğince içip, şarkı söyleyip eğlenebildiler.
Canavarlar, insanlar- Hepsi eşit bir şekilde
dans edip gecenin tadını çıkardı.
Keşke bu huzurlu anlar
sonsuza dek sürebilseydi.
Festivalin sona erdiğini
görmek biraz hüzün verici.
Bunun burada bitmesine içim el vermiyor gibi.
Ama yarın bizi
bekleyen işlerimiz var.
Yarın sabah,
ertesi gün...
Yapmam gereken
büyük bir iş kaldı.
Evet, o da...
Altın para ödeme tarihi!
Gelecek sefere, "Festivalden Sonra."